来る最強王トーナメントへの
出場権を賭けた戦いだ！
勝敗のみならず 最強を競うに
ふさわしいバトルをした者こそが
出場できるのだ！
バトルフィールドは～？
氷原 全てが凍てつくこの世界
どこまでも続く白銀の
フィールドで戦うのは！
ぬわは～！
首を上げればなんと7m！
最も巨大な陸上哺乳類！
行く手をはばむもの すべてを
踏みつぶす 歩く巨大要塞だ！
対するは～!?
うわは～！
硬い装甲を身にまとった
防御力トップクラスの鎧竜！
一撃入魂のカウンター攻撃を持つ
恐竜界の重戦車だ！
鉄壁の要塞と 最大火力の戦車砲！
勝つのはどっちだ!?
モ～スト ファイッ！
開始早々 両者 闘志むき出しで駆ける！
ここでロックオン！
解説しよう！
アンキロサウルスには 骨のこぶが
付いたハンマー状の尻尾がある！
このアンキロハンマーの前では
私の愛車も たった一撃で粉砕！
跳んだー！
ここでロックオン！
解説しよう！
パラケラテリウムの体重は15t以上！
これほど重い巨体に踏み潰されたら
どんな相手もKO確定だが…
アンキロの背中には分厚い装甲が
ある！ 一撃では沈まないぞ！
アンキロ 逆襲！ だが パラケラの
巨体には攻撃が通じない！
パラケラの猛攻が始まる！
凄まじい衝撃だ！
抵抗を試みるも 自慢の
アンキロハンマーはわずかに届かない！
この連続踏みつけは パラケラ
勝利への華麗なるステップか！
しかしアンキロ諦めない！
最後の力を振り絞って執念の一撃は…
かわされた～！
そしてパラケラ 全体重を
込めてのラストステップか～!?
空振りの反動で滑ってるぞ！
結果 ラストステップを
かわす アンキロ！
あーっと！ 何ということだ 氷が…
スーパーヘビーな巨体で
氷が割れてしまった！
猛攻を耐え抜いた アンキロ
サウルス 諦めない心が
ここでチャンスを呼び込んだ！
渾身の一撃！ 名付けて
ラッキー･スター ブロウ！
勝者 骨の鎧を背負った
ハンマー使い アンキロサウルス！
勝ったのは 圧倒的劣勢の中ミラクルを
起こしたアンキロサウルスだ！
次回！ 最強王図鑑
The Ultimate Battles
レギュラーマッチは？
最強王の称号を手にするのは 誰だ！